大家好
相信大家都知道拆的gt生图能力很强
今天分享一个比较实用的功能
使用差的GBT直接生成设计稿
在FIGMA中可以直接编辑
大部分人生成的图都是位图
今天我们把位图变成矢量图
我们一起来看一个效果
这边是根据咖啡小程序
然后生成的一个设计稿
今天实操演示直接生成矢量图放入设计稿中
首先我们打开G
刚刚已经给我们生成了一个电商首页图
我们打开FIGMAGBT直接生成设计稿到FIGMA中
我们需要开启一个MCP服务
使用FIGMAMCP之前
账号必须是教育版或者是付费版本
我们FIGMA切换到开发者模式
右侧这里选择chat gbt
这样ChatGPT就可以通过MCP服务
连接到我们的FIGMA
我们来到ChatGPT
我们点击加号选择more
然后选中FIGMA给它提示词
当前图片导入到FIGMA设计稿中发送
点击确认
AI时代
人人都拥抱AI
而今天这个功能让每个人都拥有设计的能力
普通人可以轻松上手
专业设计师也能告别枯燥的重复画图
把时间还给创意
让效率真正起飞
我们看一下
他说已经给我们生成好了
我们打开没有显示出来
我们再来的gt给他提示词
FIGMA设计稿中没有显示出来
再试一次
现在FIGMA设计图已经显示出来了
如果我们不满意
我们直接截一张图
让gt重新生成
把生成的图片我们直接替换就可以
就这么简单
矢量图直接出现在FIGMA里面
最后总结一下chat gbt生成图片
GBT通过菲格玛MCP自动导入到FIGMA中
设计稿可以直接交互
或者做一个局部微调
不用描图
不用导入导出
全程一气呵成
如果大家觉得有用
点赞收藏转发给身边的朋友